ι 22. Pompilm. 75

solum stria basalitrufa indeterminate nitgusm3 segmento Qu»
quoque apice nonnihil fuscescente..

Noe. De ῼ pectine tal-sali silet Doni. Schffldee l. c.‚ sed per
individuum femineum ab ipso determinatum mihique amice
da'tum pro certa synonymia spondeo.

 

’ἢκ-κ’ 36. Pompilm· dispar: submagnus subsemipollicaris
niger aulice conspicue nigropilosus ab‹l‹2miois rusa pictura
fusco-subsanguiuea fronte parum convexa antennis me-
diocribus, cellula cubitali 322 11·apezina latiore, coxis
aterrimis.

Μαι vix 3 lin. mens. suec. long. chalyboeato ὂ (Ν. 35.) plu-
rimis notis ut ovum ovo simillimus, at dignoscitur: clypei l
subsemilunati margine apicoli ad medium subenmrginato-
truncato, mandibulis nonnihil l⁴›ngioribu8‚ valvulae analis
ventrinis carina dol-sali fortiore, apice acutiore.

Femina subsemipollffiaris, chalybaeato ῼ (Ν. 35) simillima
et hac sorte confusa, at praeter jum allatas notas facile
dignoscitur pectine tarsali fortiori. Δ

Feminam hujus insignis speciei copiose instar Pom-
pila· viatici ludentem in arena volatili aesluosa mle-Han
insulae inhrt'i, ubi Salix uberrime crescit, et obs'ervavi-
mos el leg-imus Cel. Prostr Zetlersledl, never. Pastor ά
l‘raeposilus Ffihroensis 'I'raue'r cl Auctor. Marem unicum
Ostrogothiae in arenosis campi Wadsteualot detegit mullis
ab binc annis D. Z‘etterstede.

011⁸. Femina robusta atem-inm. Caput latum suborbiculatum
unua cnm prothorace, coxis amicis, ventre unoque nigropi-
losum. stemmata mediocria in triangulum subrcctangulum
nubinunersa. Frons parunncom’exa, piloso et pubesceoti
obscura nec nitida, linea ‹liugonuli profunda continua. Λιι-
tennae nonnihil robustiores atque proportionaliter parum

