290 60. Rhopalum.

coxae nigrae apice pallidae; n-ochanteres straminei. apice
fusco-punctati3 {viliora nigra: anteriora apice substrati-inea.
postica apice vel concolora Ι. rufesccntia3 [ἰδίω anteriores
sti-ainineae, postice fusco-lineam posticae basi l. albo· Ι.
straminum-nnnolutec, medio nigrae, apice late folvae, ferru-
gine-ee unt sanguineae. 'rm-si anteriores basi substraminei
ant pallidi, apice nitescente& tarsi antici articulus basalis
sequentibus computatis ‹lnplo longior latiorque, tenuis aub-
pellnci‹lns‚ apice interiore ampliatus, hinc elongato-sub-
triangularis, totns superficie non planus at paullo flexus,
tarsi postici nigro-fusci apice fnliieantes aut fusco-ferrugi-
nantes, Alae hyalinae venis brnnnci53 appendicula rudialis
acuminata venis coecis. '

Femina.- Caput brevius latins et inagis cubicum, vertice
ampliore quain apud ὃ· Antennae angustiores, breviores,
tereti-subnlifoi-mes inernies (nec denticulatae), infra (ad ar-
ticulationes) pallido flavore maculatae. Clypens brexior, an-
gulo apicali acutiori quani ὃ. mandibulae palpiqne lute-
scentes, praeterea omnino ut in ὃ· Abdonicn brevius et ro-
bustius, venter magis convexus qnam in ὃ, vnlvolae ana-
ln dorsalis particula inedia canaliculata, canaliculi} polita
lateribus marginata, margine arcuato-subeon»pressa‚ apice
obtusa. Coun, troclinnteres et seniora nigra, margine api-
cali latescentia, testacea ant snbstraniinea. Tibiae: antica
basi sti-aniueo-annulatae‚ medio fuscae, apice testaceae; -
intermedia annulo basuli stu-amineo, postica annulo basau
lacteo, posteriores medio nigro-foscae, apice fulvae, ferrugi-
nantes aut sangninem. Calcaria anteriora testacea ant stra·
minea, postica fulva. Tarsi anteriores pallide straminei
marginibus articulorum apiculibus snnnnis liiteeceiilibus;
tarsi postici fnsch Tarsi antici articulus hasulis angustus
elongato-linearis nec ullo inodo ampliatus. De Ceteris eut

femina inari suo simillima.

