06. Crebro (Croesocerm). 309

nibus divorsus. Cupitis thoracisque color niger in viohceum
tendit, quemadmodum apud crabrones seriei Blepharipo-
rum. Cupnt politum parce cano-puberulum; vertex con-
vexo-planus parce subtiliter punctulutns; stemmata subpar·
vn, testacea purum exstem-u frontis munlicnin nit-din sub-
tuin utraque lincnia frontalis a basi ciypei juxta orbitam
inu-ruam ducta, longitudinem scapi nonnihil superans ci·
trinu. pubescentia argenton-sericea obtegitur. Antennarum
uin-unns et scapus citi·ini; penit-ellus et {lagenorum articuli
supra fusci, infru ssavo-maculati. Clypeus totus citt-inus
pubescentia argenteo-sericea hund densissima vestitus, antice
acutungulus, scil. margo apicalis lateribus obliquis formam
triangularem accepit. Mandibniae clypeo concolores, basi
antem et ante apicem fuflvo-brunnescentes, apice verum
ipso rufo-picem. Thorax nigro-violascens‚ nitidus, subpo· “
ntus, mesonntn pleurisqne parce punctnlatis; guttuloe binae
in pronnti man-gine postico, in scuteni et postscutelli mar-
ginibus anneis, flavescentes. Tubercula humeralia cin-ina.
'l'egnlae aian-unu subfusco-testaceus. Alae hyalinae, venis
brunnen-testaceis ant lntescentibus, stigmate fusco.

Femina a nobis ignota, a Le Peletier De Saint Far-gean ita
describitur ’‘Amennes noires, jannes en dessous, au moins
vers in base3 premier article janne avec un peu de noir ὲ
in partie interne3 nnandibnies et palpes jannes ainsi qne le
chaperon. Can-selet nnis-3 espace cni-diforme du metathorax
line.. wan-erse pn·- nne ligne Ιοιιμίῑυᾶίιιειίε, et encoure
d'nnc ligne crenele'e. Abnomen assez court, noir, ne gros-
aisant gnere aun-deffi dn minen. Le· quatre pattes ante'rieu-
res jaune.- , les cuisses et les jambos intermediairos ayant
nn peu de noi·- ὲ leur partie interum ies posterieures noi·
res, iem-s jambos jannes ὲ in partie interne3 tarses Jaunes
avec l'extreniite nn pen brnne. mles trampus-entes, cote

et neri-ures brunatren. 2-120ng. 1 liga. {-

Cet innecte a έιέ pris transportant un putei-on pour appro-

4⁰¹

