206 46. Cer-cerie.

lineari-arcuato-excisa‚ excisura duplo longiore quam la-
tiore, ramulis validis linearibus truncatis.

var. a.) Antennarum scapus niger, infra pallide ssavus, pedi-
cellus nigropiceus, flagellum nigro-fuscum, basi fulvum aut
ferrugine11n13 utrinque pune oculorum ungulum verticinurn
macula orbiculata, in pronoti margine postico utrinque ma·
cula transversa ovalis, postscutelli lineola interdum medio
interrupta, metanoti utruque macula apicali-lateralis irre-
gularis, flava aut subcitrina. Abdominis segmentum 1zmum
utrinque puncto indeterminato, segmenta 2, 3, 4, 5 in 2,
2—6 in ὃ ante marginem posticum fascia mediocri medio
angustiori, citi-inis3 venter niger aut nigro-fuscus nun ssavo-
maculatus. Pedes fulvi ant ssavi coxis nigris, trochanteribus
et basi semorum indeterminate nigro-piceis.

Generis arenaria Shuck. F. H. 233. 1.

Mas facie normaliter citrino-picta, macula pone oculus utra-
que concolore; fasciis abdominalibus 5, pedibus ssavis.

Pltilanthus auritus Fabr. E. S. S. 268, Piez. 301. 2.

Cere-eris aurita Germ. Fn. Ins. Eur. 7. 14. vandei-1. obs.2.
111. 4. - Exclusa synonymia Fabricii.

Femina facie s. fronte ''inaculis tribus luteis” Linn., nna
transversa in clypei disco sub crista, altera utraque longi·
tudinali orbitali subcuneata prope angulum oculi inferum
juxta clypeum incipiente et ad medium marginis orbitalis
interni adscendente, fasciis abdominalibus 4, pedibus fulvis.

Sphex arenaria Linn. Fn.Sn.1660.—Crabro arenarius Fabr.
Mant. 1. 297. 20. — Schr. Fn. B. 2. 335. 2184. -— Vespa
(Crabra) arenosa Gemi. 1. 2746. 121. - Plailantlms arena-
rius Fabr. E. S. 2. 290. 5.

var. b.) ῼ. simillima ῼ var. a.)‚ scd metanoto toto· nigro,
non flavo-maculato.

var. c.) ὃ, similis ἃ var. a); sed dignoscitur capite pone
oeulos, metanoto abdominisque 1:¹no segmenti nigris imma-

