201 s {11² :2² ἢ 46. Cercere‘e.

* Cer-ceris cincta, (ἲς 3-4 lin. long. nitida griseo-
pubcscens et pilosella atra, l'acie maculis 2 anteorbitali·
bns longitudinalibus semilunatis‚ pronoti margine postico
maculis 2 transversis ovatis‚ postscutello lineola trans-
versa, abdomine fascia lata in sogm. 2zdi parte postica
margincque postico segmentorum attii. 421, 5:ss et 6:ss
subcitrinis aut stramine-is, tibiis intra basin et apicem
concoloribus‚ ceteris pedum partibus nigris, tarsis fuscis,
alis brunnois3 pectoris spatio laterali obliquo inter meso-
et meta—plenras excavato polito impunctato nee striato, me-
tanoti spatio cordisormi gibbo, subpolito subtiliter vage
punctulato‚ canalicula media subtilissima,marginelaterali
cranam, valvula anali dorsali nitida punctis nonnullis
majoribus crassis et obliquis adspersa, area media rect-
angulari marginata.

Oen-eris cincta Kiug ct Ei-ichson in Mus. Berolin.

specimen unicum ex America boreali possideo, patria

non accuratius notata.

Observ. Quoad habitum et staturam Cere. variabili proxima.
Totum corpus nitidum punctis crassis ct profundis adsper-
sum, griseo aut cano-pilosum. Facies parce argenteo-se-
ricea. Clypcus gibbus, margine antico irregulariter einar-
glnato-ttmlato-flrcuatus‚ emarginationibus antem levissimis:
2 lateralibus longioribus et obliquis, 2 centralibus bre-
vioribus, hinc ad centrum marginis tres apiculi levissimi
conspiciuntur; cilia orit-haleca, non argentea nec aurea.
'l'egnlae nigro-fuscae, antice stramineae. Pectoris spatium
laterale obliquum inter meso· et meta-thoracem valde ει
forma normali aberrans, scil. in omnibus ceteris a0 nobis
examinatis speciebus subtaeve nec excavatum semperque
transverse sti-iatum: in hac antem specie late excavatum
et undique politum absque omni sculptura, aed in medio
caritatis foveola profundissima.

 

